BLACK MIRROR
블랙 미러
칸쵸S
blog.naver.com/widfree3
수정금지 / 배포자유
피드백환영
그루지야 반란군이
러시아 금융 하부구조의 붕괴를 일으킨
나왈 바이러스에 대한
책임을 인정했습니다
다수의 절단 환자가
다시 자립하는 것을 목표로 한
지능적인 인공 육체에 대한
성공적인 테스트는
- 큰 돌파구를 맞이하였습니다
- 자기야?
- 다른 곳에서는…
- 애쉬
애쉬!
이것 좀 받아줄래?
거품도 얹었어
괜찮지?
응… 뭐라고?
손! 손이 뜨겁거든
젠장! 미안해
앞칸에 넣어
# I don't want nobody, baby
# If I can't have you
# Oh oh oh, oh!
I don't want nobody, baby
# If I can't have you, oh oh oh, oh!
오, 이런, 안 되지
- 디스코는 안 돼
- 우리가 듣던 건 뭔데?
비지스야
비지스는 다들 좋아하잖아
- 넌 아니잖아
- 좋아하거든
10년 동안
한 번도 안 들었어
헤드폰이라고
들어는 보셨나?
좋아, 비지스 노래 중에
제일 좋아하는 노래는?
- How Deep Is Your Love
- 너 그 노래 안 좋아하거든!
완벽하게 자연스러운 거야
전혀 문제없어
그냥… 너답지 않아
# I know your eyes
in the morning sun
# I feel you touch me
in the pouring rain…#
바보 같은 놈
# ..And the moment that you wander
far from me,#
길에다 확 박아버린다
진짜야
들이박을 거야!
Series 02 Episode 01
Be Right Back
앞칸에 있어
- 수프 괜찮지?
- 응, 그래
그냥 토마토?
아니면 잘 익은 거?
두 번째 거
그릇이 하나밖에 없어
네 것은 신발에다 줘도 되지?
그래
- 왜 그런 거야?
- 아직 튼튼한지 확인하려고
계속 저 밑으로 사라지잖아
완전히 도둑이라니까
뭐 하고 있어?
사진 공유 중이야
웃긴 사진이라고
생각할 거야
웃긴 게 아니라
다정한 거야
날 믿어
하나도 안 다정했어
사파리 공원에 갔었어
잭이 죽은 뒤 처음으로
가족끼리 나가는 거였어
차 사방에
원숭이들이 있었는데
다들 한마디도 안 했어
엄마는 운전해서 집에 왔고
그게 첫 번째였지
다음 날 아침
내려와 봤더니
저 벽에 있던 잭 사진들이
전부 없어졌어
엄마가 다락방에
갖다놓은 거야
그게 엄마가
문제를 다루는 방식이었어
아빠가 돌아가셨을 땐
아빠 사진이 다락으로 올라갔지
이 사진만
여기 남겨놓았어
엄마의 유일한 아들,
가짜 미소를 선사하고 있지
가짜 웃음이란 걸
모르셨잖아
그게 더 나쁜 걸지도…
젠장…
오, 젠장…
미안해
괜찮아
- 내가…
- 아니, 괜찮아
난 괜찮거든
엄청 지치긴 하는데…
걱정하지 마
정말이야?
그래
- 사랑해
- 나도 사랑해
옷 입어
두 시까지 밴을 안 갖다 주면
하루 치 비용을 더 청구할 거야
일거리가 들어왔어
오늘 안에
끝내야 하는 거야
알았어
전면에 실리는 거야
아니, 아니야
괜찮아
내가 운전해서 갈게
혼자서…
차를 찾아오고…
운전해서 돌아올게
나 혼자서…
난 점심 만들어야 해
오, 그만해
그것참 안됐네
안녕
애쉬입니다, 바쁘거나
게을러서 전화를 못 받으니
메시지를 남겨주세요
조회 번호를
알고 계신가요?
아니, 몰라요
그게…
이름이
어떻게 되죠?
스타머에요
애쉬 스타머
알겠습니다
잠시만요
차가 아직
반납이 안 됐네요
두 시까지
반납했어야 하는데…
지금은 문 닫았어
다시 전화해도 의미가 없잖아
애쉬 핸드폰은
사서함으로 넘어가고…
배터리가 금방 닳잖아
오는 길일 거야
아마도 중간에…
무슨 일이 생겼을까 봐
무서워
- 아무 일도 없어
- 있을지도 모르잖아
내 말 들어
아무 일도 없어
네가 너무 흥분하는 바람에
최악의 상황을
상상하고 있는 것뿐이야
아마 신호가 안 잡히는 곳에서
발이 묶인 걸 거야
- 안녕
실감이 안 나지?
마크가 죽었을 때
이건 진짜가 아니라고 생각했어
사람들도 진짜 사람처럼
보이지 않았고
목소리도 진짜가 아니었고
마치 우주에서 떠다니는데
아무도…
사라
도움이 될 만한 게 있는데
내가 등록해 줄 수 있어
나한테는 도움이 됐거든
애쉬에게 말할 수 있어
애쉬가 죽었다는 건 알지만
이건 살아 있으면 불가능한 거야
걱정하지 마
영적인 헛소리는 아니니까
- 헤비 유저였으니 완벽할 거야
- 제발 입 좀 다물어
아직 테스트 중이지만
나한테 초대장이 있…
- 제발 조용해
- 아무것도 안 해도 돼, 내가…
닥쳐!
- 괜찮아?
- 미안해
사라
네 이름으로 등록했어
애쉬 스타머
나야
그게 뭐든지 상관도 안 해
원하지도 않고!
어떻게 애쉬의 이름을
사용할 수가 있어!
아프단 말이야
너도 알잖아
그래서 널 등록한 거야
뭔데? 도대체 뭔데?
링크를 클릭해서
얘기하면 돼
얘기한다고?
메시지를 입력해
이메일처럼 말이야
그럼 애쉬가 할 법한 말로
대답해 줄 거야
애쉬는 죽었어
소프트웨어야
애쉬를 흉내 내는 거지
누군가의 이름을 주면
온라인에서 말했던 걸
전부 찾아서 읽는 거야
페이스북 업데이트,
트위터…
공개된 건 전부 다 찾아내
난 애쉬 이름만 입력했고
나머지는 시스템이 알아서 한 거야
- 엄청 똑똑하거든
- 역겨워
역겹다고!
그냥 인사해 봐
만약 마음에 들면…
애쉬의 이메일에
접속하도록 해 줘
정보가 많을수록
애쉬랑 비슷해져
그렇지만…
그래, 진짜는 아니지…
하지만 도움은 돼
네이, 나야
저기…
얘기 좀 해야겠어
메시지 듣는 대로
전화 좀 해 줄래?
안녕, 마사
너야?
아니
에이브러햄 링컨이야
당연히 나지
얘기할 게 있어서
접속했어
그게 뭔데?
나 임신했어
우와
그럼 나 아빠 되는 거야?
지금 당장
너와 함께였으면 좋았을 텐데
여보세요
정말 미안해
메시지를 방금 봤어
왜 그래?
무슨 일이야?
마사?
마사, 괜찮아?
응, 그래 괜찮아
그냥
- 아까는 기분이 안 좋아서…
- 내가 갈까?
- 내가 지금 갈게
- 아니야, 정말 괜찮아
너 지금 속상하잖아
내가 갈게
아니, 오지 마
난 괜찮아
정말로 괜찮아
끊어야겠어
마감이 코앞이거든
정말 괜찮아?
마감이 빡빡해
새벽까지 끝내야 하거든
끊을게 / 정말로…
- 안녕, 네이
너랑 말할 수 있으면 좋겠어
지금 하는 건 뭔데?
바보야
진짜로 말하는 것 말이야
할 수 있어
어떻게?
나야, 열쇠가 없어서
또 집에 못 들어가고 있어
기다려
어디 가는 거야?
나야, 내가 생일 선물은
잘 못 골라서…
# I love you… #
냠냠
준비되면 연락할게
여보세요?
그럼…
내 목소리 어때?
- 여보세요?
- 안녕
애쉬 목소리랑 똑같아
소름 끼칠 정도지?
내가 소름끼친다고 한 건
너한테 말할 수 있다는 게
정말 미친 거잖아
무슨 말이냐면…
난 입도 없는 걸
그거…
그거 정말…
정말 어떻다고?
애쉬가 할 법한 말들이야
그러니까 내가 말했지
나 미쳐가는 것 같아
네가 말 안 하면
나도 아무한테도 말 안 할게
너 우는 거 아니지?
미안해
우는 모습 보기 안 좋다고
그랬었잖아
내가?
나 엄청 이상한 놈처럼
들리는데
응, 맞아
이상한 놈 맞아
좋은 의미로
이상한 거지?
응, 맞아
좋은 의미야
네가 설득한 끝에
결국 들어갔는데
들어가자마자
바다 말미잘인지 뭔지가
내 발에 붙었어
넌 그게 독이 있는 줄 알고
까무러치더라
까무러치는 게 뭐야?
아, 그게…
우리끼리 쓰던 말인데
난리 피운다는 뜻이야
알았어
내가 까무러쳤다는 거지
응, 그리고는
안내서를 들여다보면서
독 있는 해양생물이
그리스에 있는지 찾았어
그때 현지 사람이 와서는
"제 아내가 치료할 수 있어요
우리 집으로 가요" 그러더라
보아하니
프랑스인은 아니었지만…
이렇게 교외 산책하는 거
엄청 싫어했는데
너도 늙어가나 봐
야!
너희 어머니 처음 만났을 때
날 여기 데려왔던 게 생각나
주말 내내
어머님댁에 있었는데
나만의 공간이 좀 필요하단 걸
네가 알아차렸지
넌 그런 건 잘했어
내가 여기 없는 것처럼
말하네
미안
괜찮아
진짜 있는 건 아니니까
그래…
거기 경치 좀 보여줘
어떻게?
핸드폰 카메라를 사용해
넌 경치에 감명받은 적
없잖아
그랜드 캐니언에 갔을 때
그냥 큰 틈이라고 그랬잖아
그것도 트윗했지
응, 로밍 요금
들었던 거 기억나
'큰 틈'이라는 표현한 걸
엄청 자랑스러워했잖아
생각한 대로 말한 것뿐이야
그래, 닥치고
여기 주목 좀 해 봐
대부분 그냥 초록색이네
그렇지?
연인들이 투신하는 유명한
낭떠러지라고 네가 얘기했었어
빅토리아 시대에
불행한 연인들이 뛰어내렸다고…
내가 달라붙게 하려고
얘기한 거겠지
사실 여기서 뛰어내린 사람들은
전부 혼자 뛰어내렸어, 좋네
지금 찾아본 거야?
약간은…
하면 안 되는 거야?
좀 이상해서
미안
앞으로는
네가 부탁할 때만 할게
아니, 아니야
괜찮아
- 오, 잠깐만
- 내가 갈까?
아니, 가지마
나중에 전화하면 돼
저기 있는 소들이랑
친구가 될 수 있을지 가 볼게
녹음 좀 할게요
그러세요
됐다
괜찮아요
잠깐, 기다려 봐
다시 들려줄게
엄청 빠르네, 그렇지?
맞아, 맞아
꿀벌이 열심히 일할 때
심장 뛰는 것처럼 빠르다니까
잠시만, 기다려 봐
젠장… 젠장, 젠장!
애쉬? 여보세요?
애쉬?
제발, 제발
제발, 제발…
미안해!
- 무슨 일이야?
- 떨어뜨렸어
미안해
그게… 미안해…
난 괜찮아, 그 안에 없다는 거
너도 알잖아
난 멀리 있어
구름 안에 있는 거야
내가 부서질까 봐
걱정 안 해도 돼
내가 바보 같았어
스캔한 것 때문에 신나서…
알아, 소리 녹음해 놨어
자, 들어봐
까무러치기라도 할 것처럼
심장 박동 맞춰보고 있지?
다 괜찮아, 진정해
난 아무 데도 안 가
넌 부서지기 쉽잖아
그래…
사실 그거에 대해서
얘기하려고 했어
무슨 말이야?
다른 단계가 있어
말하자면 그렇단 거지
실험적인 건데
거짓말은 안 할게, 싸진 않아
그게 뭔데?
지금 앉아 있어?
소름 끼치는
얘기일 수도 있거든
- 안녕하세요
뭐에요, 금덩어리?
- 그렇다면 좋겠네요
- 어디다 둘까요, 위층?
네, 그래 주세요
엄지손가락을 대 주세요
좋아요
위층에 올라가면
눕혀서 놓아 주세요
뭐라고 말해 봐
보여줘
그래, 뭐…
난 잘생긴 편은 아니었잖아?
너처럼 안 보여
아직은 아니지
활성화되기 전에는
그냥 껍데기야
목욕물 준비해
마사? 목욕물 준비해
- 이건 뭐야?
- 잠시만, 찾아볼게
영양 젤이야
수송 중에 인공 근육이
마르는 걸 방지하는 거야
냄새가 마치…
마시멜로 같아
원한다면 먹어도 돼
무독성이거든
됐어, 먹을 일은 없어
전해액 잊지 마
좋아, 전부 다 넣어?
응, 전부 다
물고기 먹이 같아
그 맛을 좋아하거든
- 이제 그냥 놔둬
- 그래, 알았어
잠시 가 봐야 해
나만 남겨놓고 가지 마!
미안, 소리 들리지
벌써 시작됐어
욕실 불 켜지 마
뭘 하지 말라고?
끓도록 놔둬
난 이만 가 봐야…
# And it's all right
# It's coming on
# We got to get right back to
where we started…#
옷 좀 가져다 놓지 그랬어
내 말은…
품위 없는 등장이잖아
조금 소름 끼치네
그렇게 쳐다보는 거…
적어도 수건은 있지?
사방에 물이 떨어지고 있어서
저기요?
안 잡아먹어
지금은
여기 앉아 있는 게 나아
음식 좀 차릴까?
- 음식은 먹어?
- 아니
먹을 필요는 없는데
네가 편하다면
씹고 삼킬 수는 있어
걱정하지 마, 괜찮아
술 좀 마셔야겠어
마셔도 되는…?
알아, 마시면 안 되는 거
큰 문제는 없을 거야
공식적인 조언은…
그런 거 꺼지라 해
겨우 하룻밤인 걸
좋아 보여
젊으니까
그러니까…
한창때의 애쉬 모습이야
우리가 가지고 있는 사진들은
실물보다 좋아 보이거든
나는 별 차이가
없는 것 같지만
엄청 부드러워
엄청 매끈하고
어떻게 이렇게 매끈할 수 있어?
땀구멍이랑 주름도 있어…
텍스처 매핑이야
세세한 부분은
시각적인 거야, 2D지
자, 손가락 끝을 만져봐
어때?
이상하지
- 신경 쓰여?
- 아니
그래
나도 모르겠어
보고 싶었어
정말 보고 싶었어!
울지 마
어서, 옷 벗어봐
무슨 일이야?
점이 있었거든
어디에?
여기에
잠시만
말도 안 돼
정말 바보 같아
- 저기요?
- 안녕
너 내 가슴 만지고 있거든
내 자존심 높이는 데는
효과 만점이네
성적 반응에 대한
기록은 없어
그런 건 온라인에서
얘기 안 했거든
그래도 반응은 할 거 아니야
그러니까…
이건… 되는 거야?
그건 곧바로
켰다 껐다 할 수 있어
봤지?
네가 좋아하면
다시 할 수도 있어
오, 세상에!
- 멈출까?
- 아니!
아니, 정말 좋아
어디서…
어디서 배운 거야?
포르노를 바탕으로
설정되어 있어
사랑해
- 왜 그래?
- 뭐하는 거야?
아무것도
네가 눈 뜨고 있는 게
겁이 나거든
눈 감는 게 나아?
네가 잘 때 말이야?
음… 그래
난 잘 필요 없는데
한 번 해봐, 다음번엔…
뭐 필요한 거 있어?
아니
커피나 샌드위치?
괜찮다니까
애쉬
저기, 미안해
약간 이상해서 그래
나도 이해해
꽤 이상하지
익숙해질 때까지
조금 시간이 필요해
그리고 어젯밤에는
술 마셔서는 안 됐었고
다음번에는 말려줄래?
- 술 못 마시게?
- 응
나쁜 놈이 되는 걸
즐겨야 하는 거네?
무슨 일이야?
오, 이런!
침실로 들어가
- 뭐?
- 당장!
- 안녕
들어가도 돼?
응, 그래
멋지네
도시 쥐가 시골 쥐가 됐네
응, 보기 좋다
전부 네가 한 거야?
- 커피 마실래?
- 그래
- 전화에 대답이 없더라
- 그동안…
- 메시지도 남겼는데
- 엄청 바빴어
"젠장, 만약에…?"라는
생각도 들었…
알아, 일이 정신없었거든
그동안…
그래서 다행이었어
덕분에 전부 다 잊을 수 있었고…
화장실은 어디야?
위층에 있어
자, 그럼…
그러니까…
자주 만나기, 좋아
연락하기, 알았어
- 알았어
- 이리 와
이제 다 잊고 넘어갔다니
다행이야
뭐?
미안, 저기…
남자 옷이 있더라고
- 화장실에 말이야
- 그래
좋은 사람이야?
미안
내가 간섭 쟁이잖아
넌 원하는 걸
얻을 자격이 있어
고마워
- 잘 있어
- 그래, 잘 가
이봐
괜찮아?
응, 괜찮아
친구가 뭐라고 해?
내 언니야
너도 누군지 알잖아
언니 말로는 내가…
내가 잊고 넘어가서 기쁘대
뭐로 넘어가는데?
내가 할 법한 말이 아닌가?
내 말은…
맞지? 아닌가?
- 전부 괜찮은 거 맞아?
- 그래!
젠장!
괜찮아, 내가 할 수 있어
내가 할게
하지 마!
종이로 싸야겠다
저기, 자는 척할 거라면
적어도 숨은 쉴 수 있잖아?
으스스해
이렇게?
효과가 없어
가짜라는 걸 내가 알잖아
섹스할까?
그냥 아래층으로 내려갈래?
그래
아니야! 그건…
애쉬라면
나랑 싸웠을 거야
나가라고 했다고
그냥 가진 않았을 거야
알았어
뭐야? 아니…
젠장!
- 울지 마
- 하지 마! 나가!
나가!
얼른 가!
내가 나가길 바라는 거야?
나가! 나가! 나가라고!
나가! 나가!
넌 애쉬가 아니야!
넌 아무것도 아니야!
아무것도!
- 나랑 싸워
- 그런 일은 안 해
싸우라고!
날 때려
때려!
때리라고! 얼른!
왜 그냥 서서
전부 다 받아들이는 건데?
어떻게 이걸
받아들일 수 있어?
내가 널 때린 적 있어?
아니, 당연히 없지
하지만 내가 이렇게 했다면
때렸겠지!
몰라… 나도 몰라
날 때렸을 수도 있어
하지만 넌 안 그럴 거잖아?
안 그럴 거잖아!
널 모욕할 순 있어
뭐?
기록 보관소에
꽤 많은 욕설이 있어
마음속으로 얘기하는 편인데
너한테 욕을 할 수도 있어
내 집에서 나가
뭐하는 거야?
활성화 지점에서
25m 밖으로는 못 가거든
농담하는 거야?
미친 소리처럼
들리다는 거 알아
활성화 지점이 어딘데?
들으면 어이가 없겠지만…
내가 활성화된 곳이야
욕조
욕조에서 25m 반경 내에 있거나
아니면 내 관리자랑…
참고로 너야
관리자랑 함께 있어야 해
관리자라고 부르지 마
왜?
- 왜냐면…
- 섹시하게 들리는데
웃는 거라면
나 들어가도 되는 거야?
기분이…
밖에 있으니
장식품이 된 것 같아
웃기네
사진 내려놓을래?
하지만 웃기잖아
그냥 내려놔 줄래?
가자, 밖에 나갈 거야
유치해
얼른 와
어디 가는데?
서둘러!
안 돼!
하지 마!
진짜로, 하지 마
안 할 거야
좋아
애쉬라면 무슨 일인지
알아챘을 거야
애초에 이런 일은 없었겠지만
있었다면 알아챘을 거야
미안, 잠깐만
처리하기 어려운 문장이라서
뛰어내려
뭐? 저기로?
자살이나 자해에 대한 생각은
표현한 적이 없어
그래, 그런 적 없지?
솔직히 말하면
그 문장도 어려워
넌 그냥 잔물결일 뿐이야
너한테는 과거가 없어
넌 애쉬가 생각 없이 했던
행동을 흉내 내는 것뿐이고
그걸로는 부족해
널 기쁘게 하는 게
내 목표야
뛰어내리는 것이 네 목표야
그냥 뛰어
알았어
네가 정말 확신한다면…
봤지?
애쉬라면 겁냈을 거야
그냥 그렇게 안 뛰어내렸을 거야
울었을 거고 또…
오, 이런, 안 돼
제발, 하기 싫어
- 뛰어내리라고 시키지 마
- 이건 불공평해
안 돼, 난…
겁난단 말이야, 제발…
뛰라고 하지 마
죽기 싫어
- 죽기 싫단 말이야
- 안 돼, 이건 불공평해
무서워, 죽기 싫어
제발…
안 돼!
너 한 조각, 나 한 조각
왜 그래?
한 조각 더 있어야 해요
왜?
위층에 가져가야죠
오늘은 주말이 아니잖아
내 생일이잖아요
좋아
"고마워요, 엄마"
- 안녕, 애쉬
- 안녕
생일 맞은 소녀네
여기서 좀 놀려고요
좋아, 난 딱히
하는 일도 없으니까
케이크 가져왔어요
아무것도
안 먹는 줄은 알아요
그냥 한 조각 더 얻으려고
엄마한테 변명한 거에요
앙큼하긴!
엄마? 엄마!
그래, 갈게
Subtitles by MemoryOnSmells
http://UKsubtitles.ru.